#Описание тестового задания.

### ДЛЯ BACKEND-РАЗРАБОТЧИКА

Уровень - junior.

Создать Django-приложение для аплоада и ресайза изображений.

### Приложение должно состоять из:

- индексная страница - /

    Страница должна содержать список изображений и ссылку на страницу аплоада

- страница аплоада - /upload/

    Должна содержать форму с двумя полями:

    1. file - для аплоада файлом
    2. url - для загрузки по url

    Должна валидироваться заполненность только одного поля формы

- страница изображения - /<image_hash>/?query_params

    Страница содержит изображение. Если нет GET-параметров, то оно приходит с бэка неизменённым. Могут присутствовать три GET-параметра:

    1. width - поле для изменения ширины изображения
    - width - ширина
    - height - высота
    - size - максимальный размер в байтах

    Они могут присутствовать как по отдельности, так и вместе.

    При наличии параметром необходимо произвести ресайз***** или ухудшение качества изображения. **Не изменять исходное изображение.** Использовать кэширование, чтобы не генерировать новое изображение при повторных запросах.

    *****резайз(англ. resize) - изменение размеров (высота/ширина)

## Требования

- Описать процесс локального запуска. Проект должен запускаться одной командой. Скрипт это будет или management-команда остаётся на усмотрение кандидата.
- Зависимости расположить в файле requirements.txt
- В качестве БД использовать SQLite.

## Плюсом будет:

- Покрытие кода тестами
- В свободной форме описать способ деплоя приложения